Kundenlogin und menu oben rechts

## Menüleiste
Home - Obst - Gemüse - Vegan - Vegetarisch - Rezepte - Boxen - Ernährungstrents - Filter
--- Generel: Auslesen der Zutaten nach Kategorien, Filter berücksichtigen
--- Auslesen aller Benutzer und ihrer IDs für den "Login"

## Filtermöglichkeiten
Betreffen alle Kategorien
Filtermöglichkeiten:
Allergene
--- SQL abfrage für namen und ids

## Warenkorb
Wird local über javascript? geregelt. Andere möglichkeit wären Cookies.... COOKIES!!!


## Anzeigen einzelner Zutaten
Auslesen sämtlicher Informationen eines Artikels.
--- SQL für Artikel informationen inkl, Allergene

## Auslesen von Zutatenlisten
--- Zutatenliste gefiltert nach Kategorie auslesen. Mindestens Name und ID. Filter berücksihtigen.

## Anzeigen einer Zutatenlisten
--- Zutatenlisten gefiltert nach Zutatenlistenkategorien auslesen mit allen Informationen der Zutaten inkl. Allergene.

## Anzeigen der Kategorien
--- Kategorien anzeigen, Mindestens Name und ID. Filter berücksichtigen?

## Anzeigen einer Kategorie
--- Alle Zutaten einer Kategorie anzeigen lassen. Mindestens Name und ID. Filter!

